עד עכשיו קלוט קוד עבד רק שהמחשב שלכם היה
דלוק ומאתמול הכל השתנה. אתמול אנטרופיק
החברה שמאחורי clוד שחררה פיצ'ר חדש. הוא
נקרא cloud scheduled tasks. אתם אומרים
לקלוד מה לעשות, מתי לעשות ועל איזה
פרויקט. אתם בוחרים רפוזיטורי בגיטב,
כותבים לו פרומפט, בוחרים תזמון וזהו,
המשימה רצה בענן של אנטרופיק ולא על המחשב
שלכם. מה אפשר לעשות עם זה? אתם יכולים
לעשות task שכל יום הוא יעבור על פולqu
פתוחים וידווח לכם. אתם יכולים לעשות שכל
יום שני הוא יבדוק לכם depפendנדנen ויראה
אם יש עדכונים. אתם יכולים להריץ אותו כל
לילה שיעריץ טestטים וידווח לכם אם יש
תקלה ויפתח טיקט. עכשיו אני חייב שתבינו
למה זה כזה ביג דיל. עד עכשיו היו שתי
אופציות. פקודת סלשלופ שעובדת רק שהסשן
פתוח ונמחקת אחרי שלוש ימים או משימות
מתוזמנות דרך קלד קוד דסקטופ שעובדות רק
שהמחשב שלכם דלוק. שניהם טובים אבל כל עוד
המחשב לא דלוק אתם לא יכולים להשתמש בהם.
עכשיו אתם מגדירים משהו פעם אחת סוגרים את
הלפטופ הולכים לקפה והכל בסדר. זה ירוץ.
בקיצור מיום ליום אנחנו מתקדמים למצב
שהקלוט קוד הופך לכלי שעובד בשבילכם 24/7.
וגם עכשיו שהמחשב שלכם כבוי